ahora sí tenemos toda la mañana ya hemos
practicado Ahora sí va a salir ya
escucha One
Two
[Música]
p ahora sí
ojos de fuego de caramelo
eso cuando t Reyes siento yo
desfallecer Ay Ay Ay amor amor como tú
no hay quella por tu amor quella yo por
tu
amor Qué tal rech Ya más bien ya no
estamos un poquito mejorando no es
cierto Me estoy convenciendo a la firme
a la mfa Sí papacito que sí Ya estás
logrando pero te falta un poquito Ahora
sí le va a serir Tócale Tócale le va a
ser más o menos practica unos 10,000
años luego te va a salir cholo ahora se
rechat el otrito te meta va a salir
perfecto muy bien cholo Ahí vamos 3 do
[Música]
1 Aguanta aguanta Qué pasa Qué
pasa un a ustedes estaba buscando a
ustedes estaba buscando Qué ha pasado
qué cosa
tienes buenas
noticias me han contratado para una
pelecola una película Una película sí a
mí a mí me han contratado pero me han
dicho para que actúas tienes que
aprender lo que es la Drama así me han
dicho drama Disculpe cholito estamos
estamos trabajando pues si viene a
molestar pero ustedes son familia me
tienen que enseñar para que pueda actuar
en la pelicola Yo quiero saber cómo es
eso la drama
ya ya está bien Te voy a enseñar Pero
antes si me traes una flor del chuño te
enseño flor del chuño V preparado yo
aquí
[Música]
está es papá eso es ya pera te enseñamos
pero si si nos traes las pogas de cachín
de cachí Sí aquí está desde Ay agarrado
eso ya está ya
todo sí
sí me voy enseñar muy bien ya ya ya ya
ya ya yo te voy a enseñar Yo soy tu
maestro yo voy a ser tu sensei tú has
visto esa película la teta asustada la
teta asustada se ha merado se ha merado
Para que veas esa teta yo lo he
asustado lo sabes premo Nosotros somos
actores profesionales Sí sí ustedes
profesionales son quieres aprender drama
sí Quiero aprender drama te vamos a
enseñar ya Mira vamos a hacer una escena
entre los dos una escena y vamos a
aplicar la drama la drama para que tú
aprendas aprendas la actuación ustedes
van a actuar yo con el ejemplo voy a
aprender no Mira eso rechar va a ser una
señora ahí una señora vamos a enseñar
pues está bien
está me van a enseñar no tomas aprendes
aprendo una señora una señora señ parece
soca del
cach no te bures quieres
aprender quier aprender vas a aprender
yo voy a ser una señora una señora mi
casa tu casa Ya ya se va a estar
incendiando ya yo voy a llamar a los
bomberos y yo voy a entrar como bombo y
ahí vamos lo que es la drama la
actuación la actuación ya ya primo ya ya
yao ya es una señora que está casi
muriendo casi sufriendo ya ya Mira los
cámara
acción
auxilio Ay no puede ser auxilio vecino
Ay mi casa se quema mi casa agua por
favor agua ahí voy a entrar como bombero
chiqu chiqu
auxilio agua
Oh qué está pasando yiju los bombos Oh
el incendio me quema necesito agua por
favor señora no se preocupa que para eso
están los bomberos yo apagaré su fuego
apáguelo ay ay
Ay gracias señor bombero no se preocupa
los bomberos estamos para salvar a la
sociedad
tar qué ch o procha qué Ché ustedes son
profesionales con ustedes se me van a
contratar en la pelecola qué tal boneto
bonito y está bien el drama y su
actuación chebre chebre ahora aj vamos
ver si has
aprendido aprendido e aprendido ya es
por eso pues vas vas a actuar tú ahora
yo voy a actar qué cosa quiere ser
señora o bombero yo quiero ser el agua
eso Oy el agua no habla tú tienes que
hablar el actor Tiene que hablar tiene
que moverse Ah verdad sabes qué cosa Qué
cosa primo por decisión de la mayoría
Ajá tú vas a ser la señora la señora a
dice lo que ha hecho Richard igualo
egeto igualo qu
ch
está bien está es una señora
hermosa parezco
actor ven ven
ven acá Este esta es mi casa no aquí es
casa Ah eres la señora el bombero yo voy
a ser el director ya ahí está ahí está
Qué cosa hago Qué cosa hago Ya igualito
como recha yo Marco yo Marco yo Marco te
desesperas tienes que peder bombo bombo
agua agua agua bombo bombo í está bien
está bien eh casa quema bombero bombero
está bien está bien tres dos uno acción
acción ha hecho empiezo a actuar Me
convierto
señora aelio aello Ay mi casa se quema
mi casa se quema aello bomberos bomberos
aelio aelio Ay me casé
qu señora Qué le ha pasado señor
bombillo gracias por venir me casa y
quema por favor échame un poquito de
agua apase apagase eso fuego sí sí
agueta agueta más drama más drama quiero
más drama más drama más drama más grit
desespérate
exagera ao
ao señores bomberos vengan mi casa se
queda mi casa mi
fibra señora Ahí estamos nosotros
ayudamos muy bien
actor más o menos estaba bien Sí más o
menos lo que pasa tienes que ponerle más
acción más drama señores auxilio mi casa
se quema auxilio bomberos agua agua agua
bomberos
ag el bombero para ayudar a la sociedad
Ah estaba
bien estaba bien la actuación No sí está
bien muy bien la actuación tú estás
pidiendo agua
s Pero renas además tú eres un mal
profesor hoy premo a ti te falta tenías
que exagerar más de auio ayudame agua
por favor señores
[Música]
agua dónde es el incendio
cuál incendio señor pero este no era un
incendio caballeros nosotros estamos
haciendo actuación de
bombero Oye sabían que no se deben de
hacer falsas
alarmas porque nosotros los bomberos
voluntarios estamos para ayudar y servir
a la ciudadanía entonces tengan cuidado
o quieren que traiga más
agua entonces voy a ir a resolver otra
emergencia
Tú tienes la culpa yo te estoy diciendo
no hay que jugar a los bombitos no hay
que jugar o la abela era para
este lo F no es que he aprendido lo que
es la drama la drama es con agueta
eso está haciendo un poco frío
[Música]
pero ahora seguro me contratan en la
pelecola con Estos maestros voy llegar a